ظƒظٹظ ط§ظ„ط­ط§ظ„طں
ظٹط§ ظ„ظ„ط­ط¸ !
ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظٹظ‡
ط£ظ†ط§ ط°ط§ظ‡ط¨ ط¥ظ„ظٹظ‡
ظƒظٹظ ط§ظ„ط­ط§ظ„
طھط¨ط¯ظˆ ط¬ظ…ظٹظ„ط§ظ‹ طµط¯ظٹظ‚ظٹ
ط£طھط°ظ‡ط¨ ظ…ط¹ظ†ط§طں
ظ„ط¯ظٹ ظ„ط­ظٹط©
ط¥ط°ط§ظ‹ ظ…ط§ط°ط§ ط­طµظ„طں
ط¨ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ط©.. ظ„ظ‚ط¯ ط¹ظ„ظ‚طھ ط®ط§ط±ط¬ ط¨ظٹطھ طµط¯ظٹظ‚ظٹ ط¨ط§ظ„ط®ط·ط£
- ظƒظٹظطں
- ط£ط؛ظ„ظ‚طھ ط§ظ„ط¨ط§ط¨طŒ ظˆ ظ„ظ… ط£ظƒظ† ط£ط¹ظ„ظ… ط£ظ†ظ‡ ظٹظ‚ظظ„ ظ…ظ† طھظ„ظ‚ط§ط، ظ†ظط³ظ‡
- ظˆ ط£ظ†طھ ط¨ط§ظ„ط®ط§ط±ط¬
- ط£ط¬ظ„ ظƒظ†طھ ط¨ط§ظ„ط®ط§ط±ط¬
- ط¬ط§ظ‡ط²ظٹظ† ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ ط§ظ„ظٹظˆظ… ظٹط§ ط´ط¨ط§ط¨طں
- ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§!
ط£ظ…ط§ ظ…ط³طھط¹ط¯
ط§ظ„ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظ…
ط¥ظ†ظ‡ ظƒظˆظٹطھظٹ ظظ„ظˆظ‚ط±
ظ„ط¯ظٹظ†ط§ ظظٹط¯ظٹظˆ ط¬ط¯ظٹط¯ ط§ظ„ظٹظˆظ…
ط³ظٹظƒظˆظ† ط´ظٹط، ظ…ط«ظٹط± ظ„ظ„ط§ظ‡طھظ…ط§ظ…
ط³ظ†ظ‚ظˆظ… ط¨ط´ظٹط، ظ…ط´ظˆظ‚
ظ†ط­ظ† ظظٹ ط£طھظ„ط§ظ†طھط§ ط§ظ„ظٹظˆظ…
ط³ظˆظ ظ†ط¬ط±ظ‘ط¨ ط£ظ† ظ†ط£ظƒظ„ ظ…ط§ ظٹط·ظ„ط¨ظ‡ ط§ظ„ط´ط®طµ ط§ظ„ط°ظٹ ط£ظ…ط§ظ…ظ†ط§
ط³ط§ظ… ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ظ…ط¹ظ†ط§طں
- ظ‡ظ„ ط£ظ†طھ ظ…ط±ظƒط² ظ…ط¹ظ†ط§ ط³ط§ظ…طں
- ظ†ط¹ظ…
ط­ط³ظ†ط§ظ‹طŒ ط£ط¹ط¬ط¨طھظ†ظٹ ظ…ظ„ط§ط¨ط³ظƒ ط¨ط§ظ„ظ…ظ†ط§ط³ط¨ط©
ط£ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط£ظ† طھط±ظٹظ‡ظ… ط¨ظ†ط·ط§ظ„ظƒطں
ظ„ط§ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ط§ظ„ظˆظ‚ظˆظ ظ‡ظ†ط§
طµط­ظٹط­ ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ظ…ظƒط§ظ†طŒ ط¹ظ„ظ‰ ظƒظ„ ط­ط§ظ„ ..
ظˆ ظ„ط¯ظٹ ط£ظٹط¶ط§ظ‹ ط§ط®طھط¨ط§ط± ظ„ظƒظ… ط´ط¨ط§ط¨
ط³ظٹظƒظˆظ† ظ…ظط§ط¬ط£ط©
- ظ‡ظ„ ط³ظ…ط¹طھ ط¨ظ‡ ظ…ظ† ظ‚ط¨ظ„طں
- ظ„ط§
ط³ظٹظƒظˆظ† ظ…ظ…طھط¹ط§ظ‹
- ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§طŒ ظ‡ظ„ ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط£ظ† طھط±ط´ط¯ظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط³طھط§ط±ط¨ظƒط³طں
- ط£ظƒظٹط¯طŒ ظظٹ ط²ط­ظ…ط© ط£طھظ„ط§ظ†طھط§
ظ…ط±ط­ط¨ط§
- ظ…ط±ط­ط¨ط§طŒ ظƒظٹظ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ظ…ط³ط§ط¹ط¯طھظƒظ…طں
- ظ†ط±ظٹط¯ ط£ظ† ظ†ط·ظ„ط¨ ظ…ط§ ط·ظ„ط¨ظ‡ ط§ظ„ط°ظٹظ† ظƒط§ظ†ظˆ ط£ظ…ط§ظ…ظ†ط§
ظ‚ظˆظ…ظٹ ط¨ظ…ظط§ط¬ط£ظ†طھط§
- ط­ط³ظ†ط§ظ‹
- ظˆ ط³ظ†ط£ط®ط° ط£ظٹط¶ط§ظ‹ 3 ظ…ط´ط±ظˆط¨ط§طھ ظ…ظ† ظ‚ط§ط¦ظ…ط© ط³طھط§ط±ط¨ظƒط³ ط§ظ„ط³ط±ظٹظ‘ط©
ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ظ…ظط§ط¬ط¦طھظ†ط§ ط£ظٹط¶ط§ظ‹
ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒ
- ط¥ظ†ظ‡ط§ ظ‚ط¯ طھط¸ظ† ط£ظ†ظƒ ط£ط؛ط¨ظ‰ ط´ط®طµ ط¨ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ…
- ط£ط¹ظ„ظ… ط°ظ„ظƒ
ط¹ظ„ظ‰ ظظƒط±ط© ط§ظ„ط£ظ…ط± ظٹط¨ط¯ظˆ ط£ظƒط«ط± ط؛ط¨ط§ط،ظ‹ ط¨ط§ظ„ط­ظٹط§ط© ط§ظ„ظˆط§ظ‚ط¹ظٹط©
ظ…ظ…ط§ ظٹط¨ط¯ظˆ ط¹ظ„ظٹظ‡ ط¨ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆط§طھ
ظƒط§ظ†طھ طھظ‚ظˆظ„ :"ط­ط³ظ†ط§ظ‹ ط­ط³ظ†ط§ظ‹.."
ظ…ط§ ط®ط·ط¨ظƒ طں!
ظ„ظ‚ط¯ طµظˆط±طھ ط§ظ„ظƒط«ظٹط± ظ…ظ† ظظٹط¯ظٹظˆط§طھ ط³طھط§ط±ط¨ظƒط³
ط£ظ†ط§ ط£ط¹ط´ظ‚ ط§ظ„ظ‚ظ‡ظˆط©  طھط¹ظ„ظ…ظˆظ† ط°ظ„ظƒ
ط¹ظ…ظ„طھ ظظٹط¯ظٹظˆ ظ…ط¹ظƒطŒ ط£طھطھط°ظƒط±طں
- ط£ط؛ظ„ظ‰ ظ…ط´ط±ظˆط¨ ط³طھط§ط±ط¨ظƒط³
- ط£ط¬ظ„طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط؛ط¶ط¨ظˆط§ ظ…ظ†ظ‘ط§
ظƒط§ظ† ظٹظˆظ…ط§ظ‹ ط¬ظ…ظٹظ„ط§ظ‹
ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط°ظ‡ط¨طھ ط¥ظ„ظٹظ‡ظ… ظظٹ ط§ظ„ظٹظˆظ… ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ
ظ‚ط§ظ„ ظ„ظٹ ط§ظ„ظ…ظˆط¸ظ:  ظ„ظ‚ط¯ ط±ط£ظٹطھ ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ
ط£ظ†ط§ ظ„ط§ ط£ط±ظٹط¯ ط§ظ„ط¸ظ‡ظˆط± ظظٹ ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆطŒ ط§ط­ط°ظ ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ
ط³ظˆظ ط£ظ‚ط§ط¶ظٹظƒ
ظƒظٹظ ظٹظ…ظƒظ†ظ‡ ط£ظ† ظٹظ‚ط§ط¶ظٹظ†ظٹ ظ„ظ…ط¬ط±ظ‘ط¯ ط§ظ„ط¸ظ‡ظˆط± ظظٹ ط§ظ„ظ‚ظٹط¯ظٹظˆ
ظظٹ ط§ظ„ظٹظˆظ… ط§ظ„ط°ظٹ طھظ„ط§ظ‡.. ظ„ظ… ظٹط¹ط¯ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ط§ظ‹
- ظ„ظ‚ط¯ ط§ط³طھظ‚ط§ظ„ ط¨ط§ظ„ظط¹ظ„
- ط£ظƒط§ظ† ظ…ط¯ظٹط± ط£ظ… ظ…ظˆط¸ظ ط¹ط§ط¯ظٹطں
ظ„ط§ ظ„ظ… ظٹظƒظ† ط§ظ„ظ…ط¯ظٹط±
ظ„ظ‚ط¯ ط؛ط¶ط¨ ظƒط«ظٹط±ط§ظ‹ ظˆ طھط±ظƒ ط¹ظ…ظ„ظ‡ ظظٹ ط§ظ„ظٹظˆظ… ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ
ط£ط´ط¹ط± ط¨ط´ط¹ظˆط± ط³ظٹط¦ ط­ظ‚ط§ظ‹
ظ„ظ… ظٹظƒظ† ط¹ظ†ط¯ظٹ ظ†ظٹط© ط³ظٹط¦ط©
ظƒط§ظ† ظ‡ط¯ظظٹ ط£ظ† ط£طµظˆط± ط´ظٹط¦ط§ظ‹ ظˆ ط­ط³ط¨
- ط؛ظٹط± ظ…ط¹ظ‚ظˆظ„
- ط£ظ†ط§ ظ…طھط­ظ…ط³ ظ„ظ„ظ…ظط§ط¬ط£ط©
- ط´ط¨ط§ط¨ ط¹ظ†ط¯ظٹ ظ…ظط§ط¬ط£ط©
- ظ…ط§ ظ‡ظٹطں
ط¥ظ†ظ‡ ظˆظ‚طھ ط§ظ„ط¹ظ…ظ„
- ظ…ظ† ط§ظٹظ† ط§ط´طھط±ظٹطھظ‡ط§طں
- ط¥ظ†ظ‡ط§ ظ…ظ…ظ†ظˆط¹ط© ط¹ظ„ظ‰ ظظƒط±ط©
ظ„ظ‚ط¯ ط§ط´طھط±ظٹطھظ‡ط§ ظ…ظ† ط£ط­ط¯ ط£ط³ط±ط§ط± e-bay
- ظƒظٹظ ظ…ظ…ظƒظ† ظٹظƒظˆظ† ظ‡ط°ط§ ظ…ظ…ظ†ظˆط¹طں!
- ظ„ط§ ظٹط­ظ‚ ظ„ظƒ ط§ظ…طھظ„ط§ظƒ ظ…ط¦ط²ط± ط¥ط°ط§ ظ„ظ… طھظƒظ† طھط¹ظ…ظ„ ط¨ط³طھط§ط±ط¨ظƒط³
ظ‡ط°ط§ ط؛ظٹط± طµط­ظٹط­
ط¨ظ„ظ‰! ط§ط¨ط­ط« ط¹ظ† ط°ظ„ظƒ
ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط§ط±طھط¯ط§ط، ط¨ظ„ظˆط²ط© nfl ط­طھظ‰ ظ„ظˆ ظ„ظ… طھظƒظ† طھط¹ظ…ظ„ ط¨ظ€ nfl
ط³ظˆظ طھطھظط§ط¬ط¦ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ طھط±ظ‰ ظ…ط§ ط§ط±طھط¯ظٹطھ
ط£ظ†ط§ ظ…طھظˆطھط± ط¬ط¯ظ‘ط§ظ‹
ظƒظˆظ„ ظ…ط§ط°ط§ طھظط¹ظ„طںطں
ط¥ظ†ظ‡ ظٹط´ط¹ط± ط¨ط§ظ„ط¥ط­ط±ط§ط¬ ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ظٹظط¹ظ„ظ‡
طھظ‚ط¯ظ… ظ„ظ„ط£ظ…ط§ظ… ظ…ط§ط°ط§ طھظط¹ظ„طں
ط³ط§ظ… , ظƒظˆظ„  ظٹظƒظظٹ
ظƒظٹظ ط§ظ„ط­ط§ظ„
ط§ظ„ظ‚ط§ط¦ظ…ط© ط§ظ„ط³ط±ظٹط© ظ‡ظٹ ظ„طھط®ط¨ط±ظˆظ†ط§ ط£ظ†طھظ… ظ…ط§ط°ط§ طھط±ظٹط¯ظˆظ† ظˆ ظ„ظٹط³ ظ„ظ†ط®طھط§ط± ظ†ط­ظ† ظ„ظƒظ…
ط­ط³ظ†ط§ظ‹
ظ…ط§ط°ط§ ظ„ط¯ظٹظƒظ… ظظٹ ط§ظ„ظ‚ط§ط¦ظ…ط© ط§ظ„ط³ط±ظٹط©طں
ط¥ظ†ظ‡ط§ ط³ط±ظٹط© ظ„ط£ظ†ظ†ط§ ظ„ط§ ظ†ط¹ظ„ظ† ط¹ظ†ظ‡ط§
ظ…ط§ط°ط§ ط¹ظ† ط·ظ„ط¨ظٹط© ط§ظ„ط®ط´طµ ط§ظ„ط°ظٹ ظ‚ط¨ظ„ظ†ط§طŒ ط§ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط£ظ† طھظ‚ط¯ظ… ظ„ظ†ط§ ط°ظ„ظƒطں
ط¥ظ†ظ‡ ظ„ط§ ظٹطھطµط±ظ ط¨ظ„ط·ظ
ظ…ط§ ط±ط£ظٹظƒظ… ط´ط¨ط§ط¨ ظ…ط§ ط§ظ„ظ€..  ظ…ط§ط°ط§ طھظط¹ظ„ظˆظ†طں
ط£ظ†ط§ ط®ط§ط¦ظ ظ…ظ† ط°ظ„ظƒ ط§ظ„ط´ط®طµ
ط£ظ†طھ ط؛ط§ط¶ط¨ ط¬ط¯ظ‘ط§ظ‹طŒ ظ†ط­ظ† ط³ط£ظ„ظ†ط§ ط³ط¤ط§ظ„ ظˆ ط­ط³ط¨
ظٹظ…ظƒظ†ظƒ ط£ظ† طھط±ظ…ظٹظ†ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„ط´ط¨ط§ظƒ
ط£ط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ† ط§ظ„ظ†ط§ط³ ط§ظ„ط°ظٹظ† ظٹظط¹ظ„ظˆظ† ظ‡ط°ط§
ط«ظ… ظٹطµظˆط±ظˆظ† ظˆ ظƒط£ظ†ظ‡ظ… ط£طµظٹط¨ظˆط§ ط¨ط§ظ„ظ…ط±ط¶ ط¨ط³ط¨ط¨ ط§ظ„ظ…ط´ط±ظˆط¨
ظ„ظƒظٹ ظٹط¬ط°ط¨ظˆط§ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ظ„ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ
- ظˆ ط±ط¨ظ…ط§ ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ظ‚ط§ط¦ظ…ط© ط³ط±ظٹط©
- ظ‡ط°ظ‡ ظ†ط¸ط±ظٹط© ط§ظ„ظ…ط¤ط§ظ…ط±ط© ط§ظ„طھظٹ ط¨ط¨ط§ظ„ظٹ
ط£ط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ† ط§ظ„ظ‚ط§ط¦ظ…ط© ط§ظ„ط³ط±ظٹط© ظ‡ظٹ ط¨ط§ظ„ظˆط§ظ‚ط¹ ظ…ظ† طµظ†ط¹ ط§ظ„ظ…ط¹ط¬ط¨ظٹظ†
ظƒظ„ظ† ظٹط¹ظ…ظ„ ظ‡ظ†ط§
"ط£ظ†ط§ ط§ط³طھظ‚ظٹظ„"
ظ‡ط°ط§ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ط§طھطµظ„ ط¨ط§ظ„ط´ط±ط·ط© ظ„ظٹط®ط¨ط± ط¹ظ„ظٹظ†ط§
ظƒظٹظ ظٹظ…ظƒظ† ظ„ظ„ظ†ط§ط³ ط£ظ† ظٹط¹ظ…ظ„ظˆط§ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆط§طھ ط¯ظˆظ† ط£ظ† ظٹطھط¹ط±ظ‘ط¶ظˆط§ ظ„ظ„ط¥ط­ط±ط§ط¬
ط£ظ†ط§ ظ…ظ†ط¯ظ‡ط´
ط¨ط§ظ„ط¹ط§ط¯ط© ظ„ط§ ظٹطھط¹ط§ظ…ظ„ظˆظ† ظ…ط¹ظ‡ظ… ط¨ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط·ط±ظٹظ‚ط© ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط¦ط©
ظ„ط§ ط£ط¹ظ„ظ… ظ„ظ…ط§ طھط£ط®ط±ظˆط§ ظ‡ظƒط°ط§
ط£ط±ظٹط¯ ط§ط³طھط±ط¬ط§ط¹ ظ†ظ‚ظˆط¯ظٹ
- ظٹطھطµط±ظظˆظ† ط¨ط¯ظ†ط§ط،ط© ط­ظ‚ظ‘ط§ظ‹!
- طµط­ظٹط­
ظ„ظ‚ط¯ ط¹ط§ط¯طŒ ط£ظ†ط§ ط®ط§ط¦ظ
ظ„ظ†ط°ظ‡ط¨ ظ…ظ† ظ‡ظ†ط§ ظ„ظ… ط£ط¹ط¯ ط£ط±ظٹط¯ ط§ظ„ظ…ط´ط±ظˆط¨
ط­ظ‚ط§ظ‹طں  ظ„ظ‚ط¯ ط¯ظط¹طھ ط«ظ…ظ†ظ‡ط§
ط­ط³ظ†ط§ظ‹
ظ‡ط°ط§ ط£ظˆظ„ ظ…ط´ط±ظˆط¨ ط­طµظ„ظ†ط§ ط¹ظ„ظٹظ‡
ظˆط§ظˆ
ط¥ظ†ظ‡ظ… ظ†ط§ط³ ط¸ط±ظط§ط،
ظ‡ط°ط§ ظ…ط§ ط·ظ„ط¨ظ‡ ظ‡ط¤ظ„ط§ط، ط§ظ„ظ†ط§ط³طں ظˆ ط§ظ„ط´ط§ظٹ ط£ظٹط¶ط§ظ‹طں
- ظƒظ„ ط´ظٹط¦
- ط¥ظ†ظ‡ظ… ط±ط§ط¦ط¹ظٹظ†
- ظ…ط§ ظ‡ط°ط§طں
- ظ„ظ‚ط¯ ط·ظ„ط¨ظˆ ظƒط£ط³ظٹظ†
ظ‡ط°ط§ ط·ظ„ط¨ ط¬ظٹط¯
ظ‡ط°ط§ ط¬ظٹط¯ ط­ظ‚ط§ظ‹
ط¥ظ†ظ‡ظ… ظٹط¹ظ„ظ…ظˆظ† ط§ظ„ط³ط±
طھط¶ط¹ ظƒط£ط³ ط¨ظ„ط§ط³طھظٹظƒظٹ ظط§ط±ط؛ ظظٹ ظˆط§ط­ط¯ ط¢ط®ط±
ظ‡ط°ط§ ط³ط±
طھظˆظ‚ظ‘ظژظ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظٹظ…ظٹظ†
ط§ظ„ط¬ظ…ظٹط¹ ظٹطھط¹ط§ظ…ظ„ ظ…ط¹ظ†ط§ ط¨ط´ظƒظ„ ط³ظٹط¦ ط§ظ„ظٹظˆظ…
- ط£طھط¸ظ† ط£ظ† ط§ظ„ط­ظ‚ ط¹ظ„ظ‰ ط³ظ„ظ…ط§ظ†طں
- ظ„ط§
ط£ظ†طھ ط§ظ„ط°ظٹ ظٹظ‚ظ ظظٹ ط·ط±ظٹظ‚ظ†ط§
ط³ظ†ط¬ط±ط¨ ط§ظ„ظ…ط´ط±ظˆط¨ط§طھ ظˆ ظ†ط±ظ‰
ط³ط§ظ… ط§ظ†طھط¸ط±
ظٹط¬ط¨ ط£ظ† طھظ†طھط¸ط±ظ†ط§
ط­ظ‚ظƒ ط¹ظ„ظٹ
- ط¬ط§ظ‡ط²ظٹظ†طں
- ط£ط¹ط¬ط¨طھظ†ظٹ طھظ„ظƒ
- ط£طھط±ظٹط¯ ظ‡ط°ظ‡طں ط³ط¢ط®ط° ط£ظ†ط§ طھظ„ظƒ
- ظ„ط§ ظ„ط§ ط¨ط£ط³
ط£ظ†ط§ ط£ط¹ط±ظ ظ…ط§ ظ‡ظٹ ظ‡ط°ظ‡
ط§ظ„طھظٹ ظ…ط¹ظٹ ط£ظط¶ظ„ ط¨ظƒط«ظٹط±
- ط£ط±ظٹط¯ ط£ظ† ط£ط¬ط±ط¨ظ‡ط§طŒ ظ„ظٹط³ ط¹ظ†ط¯ظٹ ظظƒط±ط© ظƒظٹظ ط·ط¹ظ…ظ‡ط§
- ظ„ط§ ظ„ط§ ظ‡ط°ظ‡ ط£ظط¶ظ„
ظ‡ط°ظ‡ ط¨ط·ط¹ظ… ط§ظ„ظط³طھظ‚ ط§ظ„ط­ظ„ط¨ظٹ
- ظ‡ط°ظ‡ ط¨ط§ظ„ظط³طھظ‚طں ظٹظˆط¬ط¯ ظظٹظ‡ط§ ظط±ط§ظˆظ„ط©
- ظ‡ط°ظ‡ ط£ظط¶ظ„
ظ…ط³طھط¹ط¯ظˆظ†طں 3,2,1
ط·ط¹ظ…ظ‡ط§ ظ„ط°ظٹط° ظ„ظƒظ† ط§ظ„ظ‚ط´ط© ظ…ظƒط³ظˆط±ط©
ظ‡ط°ظ‡ ط¬ظٹط¯ط© ط¬ط¯ط§ظ‹
ط³ط§ظ… ط¥ظ†ظ‡ظ…ط§ ظ†ظط³ ط§ظ„ط´ظٹط¦
ط­ط³ظ†ط§ظ‹ 1,2,3
- ظ…ط§ط°ط§ ظٹط¯ط¹ظ‰ ظ‡ط°ط§طں
- ط·ط¹ظ…ظ‡ط§ ظ„ط°ظٹط° ط¬ط¯ظ‘ط§ظ‹
ظ‡ط°ظ‡ ظ„ط°ظٹط°ط©طŒ ط£ط¸ظ† ط£ظ† ظ‡ط°ظ‡ ط£ط·ظٹط¨
- ط£ظ†ط§ ط£ط®طھط§ط± ظ‡ط°ظ‡
- ظ‡ط°ظ‡ طھط¯ط¹ظ‰ pink drink
- ظ…ط§ ط§ط³ظ… ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط´ط±ظˆط¨طں
- ظ„ط§ ط£ط¹ظ„ظ…
ط£ط´ط¹ط± ط£ظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط´ط±ظˆط¨ ظ„ظ„ظ†ط§ط³ ط§ظ„ط°ظٹظ† ظٹط­ط¨ظˆظ† ظ„ظˆظ†ظ‡ ظˆ ظ„ظٹط³ ط·ط¹ظ…ظ‡
ظ„ط§ ط¥ظ† ط·ط¹ظ…ظ‡ ظ„ط°ظٹط°
ظٹط´ط¨ظ‡ ط°ظ„ظƒ ظ„ظƒظ† ط£ظƒط«ط± ظƒط«ط§ظط©
ظط¥ط°ط§ظ‹طŒ ط³ظٹظƒط´ظ ظ„ظƒظ… ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظط­طµ ط´ط®طµظٹط§طھظƒظ… ط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹط© ظˆط·ط±ظٹظ‚ط© طھظظƒظٹط±ظƒظ…
ط­ط³ظ†ط§ظ‹
ظظ„ظ†ط£ط®ط° طھط´ظٹظƒظ† ظ†ط§ط؛طھ ظ‡ط§ط¨ظٹ ظ…ظٹظ„ (ظˆط¬ط¨ط© ظ…ظ† ظ…ط§ظƒط¯ظˆظ†ط§ظ„ط¯ط²)طŒ ط£ط±ط¬ظˆظƒ ط£ط¶ظ ظˆط¬ط¨ط© ط§ظ„ظ‡ط§ط¨ظٹ ظ…ظٹظ„
-ط£ط¶ظ طھط´ظٹظƒظ† ظ†ط§ط؛طھ ظ‡ط§ط¨ظٹ ظ…ظٹظ„
-ط­ط³ظ†ط§ظ‹طŒط­ط³ظ†ط§ظ‹
ط£ظ†ط§ ظˆط§ط«ظ‚ طھظ…ط§ظ…ط§ظ‹ ظ…ظ† ط£ظ† ظ…ظˆط¸ظ‘ظظٹ ظ…ط§ظƒط¯ظˆظ†ط§ظ„ط¯ط² ظ‡ظ… ط£ط³ظˆط£ ط¨ظƒط«ظٹط± ظ…ظ† ظ…ظˆط¸ظ‘ظظٹ ط³طھط§ط±ط¨ط§ظƒط³
ظ…ط±ط­ط¨ط§ظ‹
ظ…ط§ط°ط§ طھظ†طھط¸ط±طں
-ط£ظط±ظٹط¯ظ ط£ظ† ط£ط®ط° ظ†ظط³ ط§ظ„ط·ظ„ط¨ ط§ظ„ط°ظٹ ط·ظ„ط¨ظ‡ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ظ‚ط¨ظ„ظ†ط§
-ط­ط³ظ†ط§ظ‹
ظ†ط¹ظ…طŒ ظط§ط¬ط¦ظ†ظٹ ط¨ظ†ظط³ ظ…ط§ ط·ظ„ط¨ظˆظ‡
ظƒظ…ط§ ط£ظ†ظ†ظٹ ط£ظط±ظٹط¯ طھط´ظٹظƒظ† ظ†ط§ط؛طھ ظ‡ط§ط¨ظٹ ظ…ظٹظ„
ط­ط³ظ†ط§ظ‹طŒ ظ‡ط°ط§ ظƒظ„ ط´ظٹط،طŒ ط´ظƒط±ط§ظ‹
ظ‡ط§ظ‡ط§طŒ ط³ظ„ظ…ط§ظ† ط£ط®ط¨ط±ظ‡ظ… ط£ظ† ظ‡ط°ط§ ظƒظ„ ط´ظٹط،
-ظ‡ط°ظ‡ ظ‚طµط© ظ„ط·ظٹظط©
- ظ„ظ‡ط°ط§ ط·ظ„ط¨طھ ظˆط¬ط¨ط© ط§ظ„ظ‡ط§ط¨ظٹ ظ…ظٹظ„
ط¯ط¹ظ†ط§ ظ†ط±ظ‰طŒ ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹ ظ„ط¹ط¨ط© طھط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ†ظ†ظٹ ط³ط£ط­طµظ„طں
-ط³طھط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ظ„ط¹ط¨ط© ط§ظ„ظطھط§ط©
-ط£ظ‚ط³ظ… ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡ ط£ظ†ظ†ظٹ ط¥ظ† ط­طµظ„طھظ ط¹ظ„ظ‰ ظ„ط¹ط¨ط© ط§ظ„ظطھط§ط© ط³ط£ط؛ط¶ط¨ ط¬ط¯ط§ظ‹
-ظ…ظ† طھظƒظˆظ† ط¨ظˆط¨ظٹط¨ط§طں
-ط§ظ„ظ„ط¹ط¨ط© ط§ظ„ظطھط§ط©طŒ ظ„ط§ ط£ط±ظٹط¯ظ‡ط§
-ط£ظط±ظٹط¯ ط¨ط§ط² ظٹط·ظٹط±
-ظƒظ… ط¹ظ…ط±ظƒظ… ظٹط§ ط´ط¨ط§ط¨طں
-ظƒظٹظ ط­ط§ظ„ظƒطں
ط¬ظٹظ‘ط¯ ط¬ط¯ط§ظ‹طŒ ظƒظٹظ ط­ط§ظ„ظƒطں
ط­ط³ظ†ط§ظ‹ ط¥ط°ط§ظ‹طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط·ظ„ط¨ظˆط§ ط¹ظ„ط¨طھظٹ ط¹طµظٹط± طھظط§ط­
-ط±ط¨ظ…ط§ ظƒط§ظ† ظ…ط¹ظ‡ظ… ط´ط®طµ ظ…ظط®طھط·ظ
ظ†ط¹ظ… ط¨ط§ظ„طھط£ظƒظٹط¯طŒ ظ„ط¯ظٹظ‡ظ… ط´ط®طµ ظ…ظط®طھط·ظ
طھظط±ظٹط¯ ط£ظ† طھط£ط®ط°ظ‡ط§طں ط®ط°ظ‡ط§
ط³ط£ظ‚ظˆظ… ط£ظ†ط§ ط¨ظطھط­ ظˆط¬ط¨ط© ط§ظ„ظ‡ط§ط¨ظٹ ظ…ظٹظ„
ظ„ظ‚ط¯ ط­طµظ„طھظ ط¹ظ„ظ‰ ط¹طµظٹط± ط§ظ„طھظط§ط­طŒ ط³ط£ط±ظ‚طµ ط±ظ‚طµط© ط¹طµظٹط± ط§ظ„طھظط§ط­
-ظ‡ط°ط§ ظƒظ„ ط´ظٹط،طں
-ظ†ط¹ظ…طŒظ‡ط°ط§ ظƒظ„ ط´ظٹط،
ط§ظˆظ‡طŒ ط´ظƒط±ط§ظ‹ ط¬ط²ظٹظ„ط§ظ‹
ط³ط§ظ…طŒ ظ‚ظ… ط£ظ†طھ ط¨ظطھط­ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط¹ظ„ط¨ط©
ظ„ظ†ط±ظ‰ ظ…ط§ ط¨ط¯ط§ط®ظ„ظ‡ط§
-ظ„ط§ط§ط§ط§
-ط§ظ†طھط¸ط±طŒ ط§ظ†طھط¸ط±طŒ ط§ظ†طھط¸ط±طŒ ظ„ط§ط§ط§
-ظ„ط§ط§ط§
-ظٹط§ ط¢ظ„ظ‡ظٹطŒ ط¹ظ„ظ‰ ط£ظٹ ظ„ط¹ط¨ط© ط­طµظ„طھطں
-ط­طµظ„طھظ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„طھظط§ط­
-ط£ظٹظ† ظ„ط¹ط¨طھظƒ ط£ظ†طھطں
ط§ظ†طھط¸ط±طŒ ظ‡ظ†ط§ظƒ ط´ظٹط¦ط§ظ‹ ظ…ط§ ظ‡ظظ†ط§طŒ ط¥ظ†ظ‡ط§ ط¬ظٹط³ظٹ (ظ…ظ† ظظٹظ„ظ… ط¨ط§ط² ظٹط·ظٹط±)
-ظ„ط¹ط¨ط© ط§ظ„ظطھط§ط© ظ…ط±ظ‘ط© ط£ط®ط±ظ‰طں
-ظ„ظ…ط§ط°ط§طں
-ط£ظ†ط§ ط£ط­ط¨ ط¬ظٹط³ظٹ
ظ…ط§ط°ط§ ظ…ظ† ط§ظ„ظ…ظظطھط±ط¶ ط£ظ† طھظط¹ظ„طں
-ظ„ط§ ط£ط¹ظ„ظ…طŒ ظ…ط§ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ظٹط،طں
-ظ„ط§ ط£ط¹ظ„ظ…
ط¥ط°ط§ظ‹ ظ…ط§ط°ط§ ط·ظ„ط¨ظˆط§ ظٹط§ ط³ط§ظ…طں ط³ط§ظ… ظ„ط¯ظٹظ‡ ظ…ط§ ط·ظ„ط¨ظˆظ‡
-ظ„ظ‚ط¯ ط­طµظ„طھظ ط¹ظ„ظ‰ طھط´ظٹط² ط¨ط±ط؛ط±
-ظ…ظ† ط£ظٹ ظ†ظˆط¹طں
طھط´ظٹط² ط¨ط±ط؛ط± ط¨ط¯ظˆظ† ط®ط±ط¯ظ„ ط£ظˆ ظƒط§طھط´ط§ط¨ ط£ظˆ ط¨طµظ„ ط£ظˆ ظ…ط®ظ„ظ„
-ط¥ط°ط§ظ‹ ظ‡ط°ظ‡ ظ…ظط¬ط±ظ‘ط¯ ظ„ط­ظ… ظظ‚ط·طں
-ط¯ط¹ظ†ظ‰ ط£ط±ظ‰ ط°ظ„ظƒ
ط§ظ†ط¸ط± ط³ظ„ظ…ط§ظ†طŒ ظ‡ظ„ ط±ط£ظٹطھظ‡ط§طں
-ظ„ط§
- ظ„ظ‚ط¯ ط·ظ„ط¨ظˆط§ ط¨ط±ط؛ط± ظ…ظ† ط¯ظˆظ† ط®ط±ط¯ظ„ ط£ظˆ ظƒط§طھط´ط§ط¨ ط£ظˆ ط¨طµظ„ ط£ظˆ ظ…ط®ظ„ظ„
-ظ‡ط°ط§ ظ…ط³طھط­ظٹظ„
-ط§ظ†ط¸ط± ط¥ظ„ظ‰ ظ‡ط°ط§
ظ„ط§ ظٹظˆط¬ط¯ ظظٹظ‡ط§ ط´ظٹط،
ظ‡ط°ط§ ظƒظ„ ظ…ط§ ظظٹظ‡ط§ ط­ط±ظظٹط§ظ‹
ظظ‚ط· ظ„ط­ظ… ظˆط¬ط¨ظ† ظˆطµظ…ظ† ط§ظ„ظ‡ظ…ط¨ط±ط؛ط±
-ظ…ط§ ظ‡ط°ط§طں
-ط¹طµظٹط± طھظط§ط­
ط£ط­ظٹط§ظ†ط§ظ‹طŒ ظ„ط§ ظ†ط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط£ط´ظٹط§ط، ط§ظ„طھظٹ ظ†ظط±ظٹط¯ظ‡ط§. ط£ط±ط¯ظ†ط§ ط§ظ„ط­طµظˆظ„
ط¹ظ„ظ‰ ط¨ط§ط² ظٹط·ظٹط±
ط£ط¹ط±ظ ط°ظ„ظƒ
-ظ„ظƒظ†ظ†ط§ ط­طµظ„ظ†ط§ ط¹ظ„ظ‰ ظ„ط¹ط¨ط© ط¬ظٹط³ظٹطŒ ظˆظ‡ظƒط°ط§ ظ‡ظٹ ط§ظ„ط­ظٹط§ط©
ط£ط­ظٹط§ظ†ط§ظ‹طŒ ظ„ط§ ظ†ط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط§ط´ظٹط§ط، ط§ظ„طھظٹ ظ†ظط±ظٹط¯ظ‡ط§
ظ„ظƒظ†ظ†ط§ ظ†ط­طµظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط£ط´ظٹط§ط، ط£ط®ط±ظ‰ ظˆظ†ط¬ط¹ظ„ظ‡ط§ ط£ط´ظٹط§ط، ظ…ظظ…ظٹظ‘ط²ط©
-ط£ظ†طھ طھط¹ظ„ظ…ظ†ظٹ ط£ظ† ط£ظƒظˆظ† ط­ظƒظٹظ…ط§ظ‹
-ظ…ط§ظƒط¯ظˆظ†ط§ظ„ط¯ط² ظٹط­ط§ظˆظ„ ط£ظ† ظٹظط¹ظ„ظ‘ظ…ظ†ط§ ط´ظٹط¦ط§ظ‹
ظ„ط؛طھظٹ ط§ظ„ط§ظ†ظƒظ„ظٹط²ظٹط© طھط²ط¯ط§ط¯ ط³ظˆط،ط§ظ‹ ظظٹ ظƒظ„ ظظٹط¯ظٹظˆ
-ط£طھط¹طھظ‚ط¯ ط°ظ„ظƒطں
-ط£ط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ† ط¹ظ‚ظ„ظٹ ظ…ظطھط´ط¨ظ‘ط« ط¨ظظƒط±ط© ط£ظ†ظ‘ظٹ ط£ظ…ظ„ظƒ ظ„ظ‡ط¬ط© ظˆط£ظ†طھظ… طھط¶ط­ظƒظˆظ† ط¹ظ„ظٹظ‡ط§
ط£ظ†طھ طھظط¨ط§ظ„ط؛طŒ ظ†ط­ظ† ظ†ط¶ط­ظƒ ط¹ظ„ظٹظƒطں
ط­ط³ظ†ط§ظ‹طŒ ظ‡ظ„ ط£ظ†طھظ… ط¬ط§ظ‡ط²ظˆظ†طں
ط³ط£ط±ظٹظƒظ… طµظˆط± ظˆط¹ظ„ظٹظƒظ… ط£ظ† طھط­ط²ط±ظˆط§ ظ…ط§ط°ط§ طھط±ظˆظ†
ط­ط³ظ†ط§ظ‹
-ط¨ط§ظ„ط¨ط¯ط§ظٹط© ظظƒظ‘ط±ظˆط§ ظظٹظ‡ط§ ط«ظ… ط³ط£ط¹ط¯ ظ„ط«ظ„ط§ط«ط© ط«ظ… طھظ‚ظˆظ„ظˆظ†ظ‡ط§طŒ ط­ط³ظ†ط§ظ‹طں
-ط­ط³ظ†ط§ظ‹
ظ…ط§ط°ط§ طھط±ظˆظ† ظٹط§ ط±ظط§ظ‚طں
-ط¨ط§طھظ…ط§ظ†
ظٹط´ط¨ظ‡ ط¯ظٹظ†ط§طµظˆط±
-ظƒظٹظ ط´ط¨ظ‘ظ‡طھ ظ‡ط°ط§ ط¨ط§ظ„ط¯ظٹظ†ط§طµظˆط±طں
-ظˆظƒظٹظ ط´ط¨ظ‡طھظ‡ ط¨ط¨ط§طھظ…ط§ظ†طں
-ظ‡ط°ط§ ط±ط£ط³ظ‡
-ط­ط³ظ†ط§ظ‹طŒ ظ„ظ‚ط¯ ط±ط£ظٹطھ ظ‡ط°ط§ ط¹ظ„ظ‰ ط£ظ†ظ‡ط§ ط§ظ„ط£ط°ظ†ظٹظ†
-ظ†ط¹ظ…طŒ ط£ظ†ط§ ط£ظٹط¶ط§ظ‹ ط±ط£ظٹطھظ ط§ظ„ط£ط°ظ†ظٹظ†
-ط§ظ‡طŒ ظٹظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ط±ط¤ظٹط© ط°ظ„ظƒطŒ ط­ط³ظ†ط§ظ‹
-ظ‡ط°ظ‡ طھظط´ط¨ظ‡ ط§ظ„ط³ط±ط·ط§ظ†
-ط§ظ„ط¬ط²ط، ط§ظ„ط£ط­ظ…ط± ظٹظط´ط¨ظ‡ ظ…ظظ‚ط¯ظ…ط© ط³ظٹط§ط±ط©
ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ† ط£ظ†ظ‘ظƒ ط¥ظ† ط±ط£ظٹطھظژ ط³ط±ط·ط§ظ†ط§طھ ظط£ظ†طھ ط°ظƒظٹ ط­ظ‚ظ‘ط§ظ‹
-ظ…ط§ط°ط§ ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ† ط¥ظ† ط±ط£ظٹطھ ظ…ظظ‚ط¯ظ…ط© ط³ظٹط§ط±ط©طں
-ط£ظ†طھ ط؛ط¨ظٹ ط¬ط¯ط§ظ‹
-ط¥ط°ط§ظ‹ ط£ظ†ط§ ط°ظƒظٹ ظˆط³ط§ظ… ط³ط¹ظٹط¯
-ظ†ط¹ظ…طŒ ط³ط¹ظٹط¯ ًںک‚
-ط®ظط§ط´
-(ظ…ظˆط«ط±ط§) ظ…ظ† ظظٹظ„ظ… ط؛ظˆط¯ط²ظٹظ„ط§
-ظ…ط§ط°ط§طں ظ…ط§ط°ط§طں
-ط­ط´ط±ط© (ظ…ظˆط«ط±ط§) ط§ظ„طھظٹ ط¸ظ‡ط±طھ ط¨ظظٹظ„ظ… ط؛ظˆط¯ط²ظٹظ„ط§
-ظ‡ط°ظ‡ ط¹ط«ط© (طھظط´ط¨ظ‡ ط§ظ„ظط±ط§ط´ط§طھ)
-ط¹ط«ط©طŒ ظ„ط§ ط£ط±ط§ظ‡ط§ ظƒط°ظ„ظƒ ط­ظ‚ظٹظ‚ط©ظ‹طŒ ط£ط±ظ‰ ط®ظط§ط´ ظظ‚ط·
ط£ط±ط§ظ‡ط§ ط£ظ‚ط±ط¨ ظ„ظ„ط¹ط«ط©
-ط¯ط¨ ط§ظ„ظƒظˆط§ظ„ط§
-ط§ظˆظ‡طŒ ظˆط£ظ†ط§ ط§ط±ظ‰ ط§ظ„ظƒظˆط§ظ„ط§ ط£ظٹط¶ط§ظ‹
-ط¬ظ…ط¬ظ…ط©
-ظ‡ط°ط§ ظٹط¹ظ†ظٹ ط£ظ†ظ‘ظƒ طھط­ط¨ ط§ظ„ظ…ظˆطھ ظˆط³طھظ…ظˆطھ ط¹ظ…ظ‘ط§ ظ‚ط±ظٹط¨
-ظ…ط§ط°ط§ ط±ط£ظ‰ ظ…ط¹ط¸ظ… ط§ظ„ط£ط´ط®ط§طµ ظظٹظ‡ط§طں
-ط¨ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط­ط§ظ„ط© ط£ظ†ط§ ط£ط®طھط§ط± ط§ظ„ط¬ظ…ط¬ظ…ط© ط§ظٹط¶ط§ظ‹
-ظ…ط§ط°ط§ ظٹط±ظ‰ ظ…ط¹ط¸ظ… ط§ظ„ط£ط´ط®ط§طµ ظظٹظ‡ط§طں
-ظط¦ط±ط§ظ†
-ظط¦ط±ط§ظ†طں
-ظ†ط¹ظ… ظط¦ط±ط§ظ†طŒ ظ‡ط°ط§ ط±ط£ط³ ط§ظ„ظط£ط±
ط£ظ†ط§ ط£ط±ظ‰ ط¯ط¨ ط§ظ„ظƒظˆط§ظ„ط§
-ط´ط®طµط§ظ† ظٹظط¹ظ„ط§ظ† ظ‡ظƒط°ط§
-ط£ط±ظ‰ ط³ظظٹظ†ط© (ط³طھط§ط± ظˆظˆط±ط²) ط§ظ„ظط¶ط§ط¦ظٹط©
ط§ظˆظ‡طŒ ظٹظظ…ظƒظ†ظ†ظٹ ط±ط¤ظٹط© ط°ظ„ظƒ ط£ظٹط¶ط§ظ‹
-ط¥ط°ط§ظ‹طŒ ط³ط£ظط®ط¨ط±ظƒظ… ط§ظ„ط¢ظ† ط¨ط´ط®طµظٹط§طھظƒظ…
-ط­ط³ظ†ط§ظ‹
ط¥ظ† ط±ط£ظٹطھظ… طµظˆط±ط§ظ‹ ط³ظٹط¦ط© ظظ‡ط°ط§ ظٹط¹ظ†ظٹ ط£ظ†ظ‘ظƒظ… طھظ…ظ„ظƒظˆظ† ط°ظƒط±ظٹط§طھ ط³ظٹط¦ط©
ط­ظ‚ط§ظ‹ ط¹ظ†ط¯ظ…ط§ ظƒظ†طھظ… ط£طµط؛ط± ط³ظ†ط§ظ‹
ظ„ظ‚ط¯ طھظ… ط§ط³طھط®ط¯ط§ظ… ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط§ط®طھط¨ط§ط± ظظٹ ط£ظ„ظ…ط§ظ†ظٹط§ ط£ط«ظ†ط§ط، ط­ظƒظ… ط§ظ„ظ†ط§ط²ظٹظٹظ†
ظ†ط¹ظ…طŒ ط£ط¹ط±ظ ط°ظ„ظƒ
ط£ط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ†ظ‡ط§ ط¨ط¯ظٹظ†ط© ط¨ط¹ط¶ ط§ظ„ط´ظٹط،طŒ ط³ظ†ط­طµظ„ ط؛ط§ظ„ط¨ط§ظ‹ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ„ط§ط¦ظ…ط© ط¨ط£ظƒظ…ظ„ظ‡ط§
ط¥ظ†ظ‡ط§ طھط£ط®ط° ظˆظ‚طھط§ظ‹ ط·ظˆظٹظ„ط§ظ‹ ظ„طھط·ظ„ط¨
ظ‡ط§ظٹطŒ ظƒظٹظ ط§ظ„ط­ط§ظ„طں ط³ط£ط®ط° ظ†ظط³ ط§ظ„ط·ظ„ط¨ ط§ظ„ط°ظٹ ط£ط®ط°طھظ‡ظ ظ‡ظٹطŒ ظط§ط¬ط¦ظ†ظٹ
-ط£ظط§ط¬ط¦ظƒطں
-ظ†ط¹ظ…
-ظ…ط§ط°ط§ ط¹ظ† طھظ„ظƒ ط§ظ„ظˆط¬ط¨ط© ط§ظ„طھظٹ ظ„ط§ ظٹط®طھط§ط±ظ‡ط§ ط£ط­ط¯ ظ…ظ† ط§ظ„ظ„ط§ط¦ط­ط©طں
-ظٹظظ…ظƒظ†ظƒ ط¥ط¹ط·ط§ط،ظ†ط§ ظ„ظƒ
-ط­ط³ظ†ط§ظ‹
-ط­ط³ظ†ط§ظ‹طŒ ط¥ظ†ظ‘ظ‡ظ ظ…ظط¶ط­ظƒ ط­ظ‚ط§ظ‹
ظ‡ظ„ طھظط±ظٹط¯ ط£ظ† طھط¸ظ‡ط± ط¨ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆطں ظٹظظ…ظƒظ†ظƒ ط£ظ† طھظظ„ظ‚ظٹ ط§ظ„طھط­ظٹظ‘ط©طŒ طھط¹ط§ظ„
-ظ‡ظ„ ظ‡ظˆ ط¸ط§ظ‡ط±طں ظ‡ظ„ ظ‡ظˆ ط¸ط§ظ‡ط±طں
-ظ†ط¹ظ… ظ‡ظˆ ط¸ط§ظ‡ط±طŒ ظ‡ط§ ظ‡ظˆ ظ‡ظ†ط§ظƒ
ظƒظٹظ ط§ظ„ط­ط§ظ„ ظٹط§ ط£طµط¯ظ‚ط§ط،طں
-ظ„ظ… ط£ط¹ظ„ظ… ط£ظ† ظ„ط¯ظٹظ‡ظ… ظ„ط§ط¦ط­ط© ط³ط±ظٹظ‘ط©
-ظˆظ„ط§ ط£ظ†ط§
-ظ‡ظˆ ظٹظ‚ظˆظ„ ط£ظ† ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط·ط¹ط§ظ… ظ„ظ… ظٹط³ط¨ظ‚ ط£ظ† ط·ظ„ط¨ظ‡ ط£ظٹ ط£ط­ط¯
-ط­طھظ‰ ط§ظ„ط´ط±ط§ط¨طں
ظ‡ط°ط§ ظƒط«ظٹط±
-ظٹط§ ط¢ظ„ظ‡ظٹطŒ ط¥ظ†ظ‡ط§ طھط¨ط¯ظˆ ط±ط§ط¦ط¹ط© ط¬ط¯ط§ظ‹
-ط¯ط¹ظ†ظٹ ط£ط±ط§ظ‡ط§
ط£ظ†ط§ ط£ظ‚ط¯ظ‘ط± ظ„ظƒ ط°ظ„ظƒ
طھط¨ط¯ظˆ ظƒط³ط§ط¦ظ„ ظ„ظ„ط¬ط³ظ…
طھط¨ط¯ظˆ ظƒظ„ظٹظ…ظˆظ†ط§ط¶ط© ظ…ط«ظ„ظ‘ط¬ط©
ظ„ظƒظ†ظ‡ط§ ظ„ظٹط³طھ ظƒط°ظ„ظƒ
ظˆ ط±ط§ط¦ط­طھظ‡ط§ طھط´ط¨ظ‡ظ‡ط§
ط±ط§ط¦ط­طھظ‡ط§ ظƒط§ظ„ظ„ظٹظ…ظˆظ†ط§ط¶ط© ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط¬ط©
ظ„ط§ ظ†ط¹ط±ظ ظ…ط§ظ‡ظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ظ…ط´ط±ظˆط¨ط§طھ
ظ„ط¯ظٹظ‡ظ… ظ„ظٹظ…ظˆظ†ط§ط¶ط© ظ…ط«ظ„ط¬ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ‚ط§ط¦ظ…ط©
ظˆ ظ‡ظٹ ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ† ط¹طµظٹط± ط§ظ„ظ„ظٹظ…ظˆظ† ظ…ط¹ ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط¬ط§طھ
- ط·ط¹ظ…ظ‡ط§ ظƒط§ظ„ظط±ط§ظˆظ„ط©
- ظ…ط§ ظ‡ط°ط§ طں..
- ظ„ظ‚ط¯ ط£ط­ط¨ط¨طھظ‡ط§
- ظ„ظٹط³ ط¹ظ„ظٹظ‡ط§ ط§ظٹط³ظ… ط­طھظ‰طŒ ط¥ظ†ظ‡ط§ ظ…ظ† ط§ظ„ظ‚ط§ط¦ظ…ط© ط§ظ„ط³ط±ظٹط©
ط§ظ†ط¸ط± ظ„ظ‡ط°ط§
chick-fil-a ط´ظٹط¨ط³
- ط£ظٹظˆط¬ط¯ ط´ظٹط¦ ظƒظ‡ط°ط§طںطں
- ظ‡ط°ط§ ط³ط±ظ‘ظٹ
ط­طµظ„ظ†ط§ ط¹ظ„ظ‰ طµظ†ط¯ظˆظٹط´ط© ظ†ط¨ط§طھظٹط©
ظ„ظ‚ط¯ ط§ط¹ط·ظˆظ†ط§ طµظ†ط¯ظˆظٹط´ ط£ظظˆظƒط§ط¯ظˆ!
ظ„ط§ ط¥ظ†ظ‡ط§ ط§ظ„طµظ„طµط©
- ط³ظ„ظ…ط§ظ† ط®ط° ظ‚ط¶ظ…ط© ظ…ظ† ط§ظ„طµظ†ط¯ظˆظٹط´ط© ط§ظ„ظ†ط¨ط§طھظٹط©
- ظ„ط¯ظٹظ‡ظ… طµظ†ط¯ظˆظٹط´ط© ط¯ط¬ط§ط¬ ظ…ظ‚ظ„ظٹ
ظ‡ط°ظ‡ ظ„ظٹط³طھ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ‚ط§ط¦ظ…ط©
ط§ظ„ظ…ظˆط¬ظˆط¯ط© ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ‚ط§ط¦ظ…ط© ظ…ط´ظˆظٹط©
طµظ†ط¯ظˆظٹط´ط© ط®ط¶ط§ط±
ط¥ظ†ظ‡ط§ ظˆط¬ط¨ط© ظ†ط¨ط§طھظٹط©
- ظƒظٹظ ط·ط¹ظ…ظ‡ط§طں
- ط±ط§ط¦ط¹ط©
ط£ظ‡ظٹ ط¬ظٹط¯ط© ط³ظ„ظ…ط§ظ†طں
ط·ط¹ظ…ظ‡ط§ ط£ظط¶ظ„ ط¨ظƒط«ظٹط± ظ…ظ…ط§ طھظˆظ‚ط¹طھ
ظƒظ†طھ ط£ظظƒط± ط£ظ†ظ†ظٹ ط³ظˆظ ط¢ظƒظ„ ظ„ظ‚ظ…ط© ظظ‚ط·
ظ„ظƒظ†ظ†ظٹ ط³ط£ظƒظ…ظ„ظ‡ط§
ط£ط¹طھظ‚ط¯ ط£ظ† ط£ظƒط«ط± ط´ظٹط، ظ…ظط§ط¬ط¦ ظƒط§ظ† ط§ظ„ظ…ط´ط±ظˆط¨
ظ†ط­ظ† ط°ط§ظ‡ط¨ظˆظ† ظ„ظ„ظ…ظˆظ„
ط°ظ„ظƒ ظƒط§ظ† ط±ط§ط¦ط¹ط§ظ‹
ط£ط¹ط¬ط¨ظ†ظٹ ظƒظٹظ ظ‚ظ„طھ "ظ†ط­ظ† ط°ط§ظ‡ط¨ظˆظ† ظ„ظ„ظ…ظˆظ„"
ظ‡ط°ط§ ط´ظٹط، ط؛ط±ظٹط¨ ط¬ط¯ظ‘ط§ظ‹
ظˆ ظƒظ†طھ ظ…طھظˆظ‚ط¹ ط£ظ†ظ†ظٹ ظ„ظ† ط§ط³طھظ…طھط¹
ظ„ظƒظ†ظ‡ ظƒط§ظ† ظ…ظ…طھط¹ط§ظ‹ ط¬ط¯ط§ظ‹
ظ„ظ‚ط¯ ط§ظƒط´ظطھ ط§ظ„ط¹ط¯ظٹط¯ ظ…ظ† ط§ظ„ظˆط¬ط¨ط§طھ ط§ظ„طھظٹ ط³ظˆظ ط£ط¬ط±ط¨ظ‡ط§
- ط®طµظˆطµط§ظ‹ chick fill a
- ظ†ط¹ظ… ظ„ظ‚ط¯ ظƒط§ظ† ط±ط§ط¦ط¹ط§ظ‹
ط£ط¹ط¬ط¨ظ†ظٹ ظ…ط´ط±ظˆط¨ ط³طھط§ط±ط¨ظƒط³ ظ‡ط°ط§
ظ…ط§ظƒط¯ظˆظ†ط§ظ„ط¯ط² ظƒط§ظ† ط؛ط±ظٹط¨ط§ظ‹ ط¬ط¯ط§ظ‹
ظ„ط£ظ† ط§ظ„ط³ظٹط§ط±ط© ط§ظ„طھظٹ ط£ظ…ط§ظ…ظ†ط§ ظ„ظ… طھط¨ط¯ظˆ ظˆ ظƒط£ظ†ظ‡ظ… ظ‚ط¯ ظٹط·ظ„ط¨ظˆط§ ط´ظٹ ظƒظ‡ط°ط§